1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
R:
2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transimte la información en internet.
R:Cable de par trenzado. Cable coaxial. Fibra óptica. Radiofrecuencias. Microondas. Infrarrojos. Símplex. Semi-dúplex.
3. ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R:
4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R: Cuando usas Spotify, usas sus servidores (en donde está toda su librería de canciones). Entonces, cuando reproduces una canción, la reproduces desde su servidor.
5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
R:
6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas
R:La encriptación es una forma de asegurar tus documentos en digitales. De cierta forma, les pones un "candado" y con LA LLAVE puedes volver a abrir el documento, revelando su contenido.
7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R:
8. ¿Cómo funciona la búsqueda de Google?
R:¿Cómo funciona el algoritmo de búsqueda de Google?
El objetivo de los algoritmos de Google es proporcionar a cada intención de búsqueda la respuesta más adecuada. Es decir, ofrecer al usuario el resultado que mejor se ajusta a lo que busca, y que, en definitiva, mejor experiencia le puede aportar.